---
title: Первый пост в блоге
date: "2022-01-03T18:14:32.169Z"
description: Просто рисунок в Figma.
---

Пусть это будет первым постом в моём блоге, пока не дошло дело до написания чего-то дельного.
Будет висеть здесь, как картина – для украшения сайта.

Это я первый раз попробовал нарисовать что-то с помощью графического планшета.
Выбрал для себя Брандерургские ворота, что в Берлине.

Прикладываю готовый рисунок и что-то вроде скетча.

![Брандербургские ворота](/Pic.jpg "Брандербургские ворота")
![Брандербургские ворота](/Pic2.png "Брандербургские ворота")
